Repository: WordPressBugBounty/plugins-geeky-bot
Catalog: geeky-bot/languages/geeky-bot-*.po
Languages: ja_jp

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Template Field 1
ja_jp: テンプレートフィールド1

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Template Field 2
ja_jp: テンプレートフィールド2

source: Template Field 3
ja_jp: テンプレートフィールド 3

source: Template Field 4
ja_jp: テンプレートフィールド 4

source: Template Field 10
ja_jp: テンプレートフィールド10

source: Simple Link here
ja_jp: 簡易リンクはこちら

source: Button
ja_jp: ボタン

source: Selected
ja_jp: 選択済み

source: Template Content
ja_jp: テンプレートの内容

source: Template Field
ja_jp: テンプレートフィールド

source: Show On Listing
ja_jp: リストに表示

source: Select Field
ja_jp: フィールドの選択

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Select Type
ja_jp: タイプの選択

source: Set Value
ja_jp: 設定値

source: No template fields are available!
ja_jp: 使用できるテンプレート フィールドがありません。

source: Set Values
ja_jp: 設定値

source: Field Name :
ja_jp: フィールド名:

source: Save
ja_jp: 保存

source: Something went wrong try again later!
ja_jp: 問題が発生しましたので、後でもう一度試してください。

source: Info
ja_jp: 情報

source: An empty expected value or display value field.
ja_jp: 空の期待値または表示値フィールド。

source: Values set successfully.
ja_jp: 値が正常に設定されました。

source: Expected Value
ja_jp: 期待値

source: Display Value
ja_jp: 表示値

source: Delete
ja_jp: 消去

source: Add Value
ja_jp: 付加価値

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Text Field
ja_jp: テキストフィールド

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: Radio Button
ja_jp: ラジオボタン

source: Dropdown
ja_jp: 落ちる

source: Link
ja_jp: リンク

source: It is a long established fact that a reader will be distracted by the readable content of a page when looking at its layout Content here, content here...
ja_jp: 読者がページのレイアウトを見ると、ページの読みやすいコンテンツに気を取られてしまうというのは、長い間確立されてきた事実です。ここにコンテンツ、ここにコンテンツ...

source: Description
ja_jp: 説明

source: Content Description
ja_jp: コンテンツの説明

source: Max Number Of Sentance
ja_jp: 最大文数

source: Please wait a moment; this may take some time.
ja_jp: ちょっとお待ちください。これには時間がかかる場合があります。

source: Synchronize
ja_jp: 同期する

source: Data Synchronization Uncomplete
ja_jp: データ同期が不完全です

source: Your GeekyBot data is not updated. To ensure accurate results, please synchronize your AI web search data.
ja_jp: GeekyBot データは更新されません。正確な結果を保証するには、AI Web 検索データを同期してください。

source: Synchronize Data
ja_jp: データの同期

source: user
ja_jp: ユーザー

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: key check
ja_jp: キーチェック

source: keys
ja_jp: キー

source: Stories
ja_jp: ストーリー

source: AI Web Search
ja_jp: AIウェブ検索

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Chatbot
ja_jp: チャットボット

source: Install Add-ons
ja_jp: アドオンのインストール

source: export
ja_jp: 輸出

source: import
ja_jp: 輸入

source: Chat History
ja_jp: チャット履歴

source: build
ja_jp: 建てる

source: Build
ja_jp: 建てる

source: Variables
ja_jp: 変数

source: forms
ja_jp: フォーム

source: Forms
ja_jp: フォーム

source: actions
ja_jp: アクション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: File ext. is mismatched
ja_jp: ファイル拡張子不一致です

source: File size is greater then allowed file size
ja_jp: ファイル サイズが許可されているファイル サイズを超えています

source: Total Stats
ja_jp: 合計統計

source: Intents
ja_jp: インテント

source: No record found
ja_jp: 記録が見つかりませんでした

source: Control Panel
ja_jp: コントロールパネル

source: GeekyBot
ja_jp: ギーキーボット

source: Keys
ja_jp: キー

source: Post Installation
ja_jp: インストール後

source: Premium Addon
ja_jp: プレミアムアドオン

source: Could not find any matching results
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした

source: no record
ja_jp: 記録がない

source: No record found !...
ja_jp: 記録が見つかりません!...

source: system offline
ja_jp: システムがオフライン

source: Unfortunately sytem is offline for a bit of maintenance right now. But soon we will be up.
ja_jp: 残念ながら、現在システムはメンテナンスのためオフラインになっています。でもすぐに起きます。

source: user ban
ja_jp: ユーザーの禁止

source: Your account is disabled, please contact system administrator !...
ja_jp: あなたのアカウントは無効になっています。システム管理者に連絡してください。

source: login
ja_jp: ログイン

source: To Access This Page Please Login !...
ja_jp: このページにアクセスするにはログインしてください!...

source: Back to control panel
ja_jp: コントロールパネルに戻る

source: You are not logged in
ja_jp: ログインしていません

source: User Is Disabled By Admin
ja_jp: ユーザーは管理者によって無効にされています

source: The page you are looking for no longer exists
ja_jp: お探しのページはもう存在しません

source: You are already logged in
ja_jp: あなたはすでにログインしています

source: Please select your role
ja_jp: あなたの役割を選択してください

source: You are not allowed
ja_jp: あなたは許可されていません

source: You are Not Allowed To add More than One
ja_jp: 複数の追加は許可されていません

source: Contact Adminstrator
ja_jp: 管理者に連絡する

source: not allowed
ja_jp: 許可されていません

source: You are already logged in !...
ja_jp: あなたはすでにログインしています!...

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Please first make a selection from the list
ja_jp: まずリストから選択してください

source: Unknown
ja_jp: 未知

source: Invalid request
ja_jp: 無効なリクエスト

source: has been successfully applied.
ja_jp: 正常に適用されました。

source: Error applying the new theme.
ja_jp: 新しいテーマの適用中にエラーが発生しました。

source: has been successfully saved.
ja_jp: 正常に保存されました。

source: has not been saved.
ja_jp: 保存されていません。

source: has been successfully reset.
ja_jp: 正常にリセットされました。

source: Every Story must have a name.
ja_jp: すべてのストーリーには名前が必要です。

source: Every Story must have at least 1 intent.
ja_jp: すべてのストーリーには少なくとも 1 つのインテントが必要です。

source: has been successfully deleted.
ja_jp: は正常に削除されました。

source: has been successfully exported.
ja_jp: 正常にエクスポートされました。

source: Data has not been exported.
ja_jp: データはエクスポートされていません。

source: Record not exist.
ja_jp: レコードが存在しません。

source: has not been deleted.
ja_jp: は削除されていません。

source: Please insert key.
ja_jp: キーを挿入してください。

source: key is not Valid.
ja_jp: キーが有効ではありません。

source: transaction has been successfully verified.
ja_jp: トランザクションは正常に確認されました。

source: transaction has been successfully un-verified.
ja_jp: トランザクションは正常に検証解除されました。

source: transaction has not been successfully verified.
ja_jp: トランザクションが正常に検証されていません。

source: transaction has not been successfully un-verified.
ja_jp: トランザクションの検証が正常に解除されていません。

source: Fields has been successfully required.
ja_jp: フィールドは正常に要求されました。

source: Field has not been required.
ja_jp: フィールドは必須ではありません。

source: Fields has not been required.
ja_jp: フィールドは必須ではありません。

source: Fields has been successfully not required.
ja_jp: フィールドは正常に不要になりました。

source: Field has not been not required.
ja_jp: フィールドは必須ではありません。

source: Fields has not been not required.
ja_jp: フィールドは必須ではありません。

source: status has been updated.
ja_jp: ステータスが更新されました。

source: status has not been updated.
ja_jp: ステータスは更新されていません。

source: data has been synchronized.
ja_jp: データは同期されました。

source: data has not been synchronized.
ja_jp: データは同期されていません。

source: in use cannot deleted.
ja_jp: 使用中は削除できません。

source: already exist.
ja_jp: すでに存在します。

source: File type error.
ja_jp: ファイルタイプエラー。

source: File size error.
ja_jp: ファイルサイズエラー。

source: Intent
ja_jp: 意図

source: Response
ja_jp: 応答

source: Intent Group
ja_jp: インテントグループ

source: Variable
ja_jp: 変数

source: Story
ja_jp: 話

source: Post type
ja_jp: 投稿タイプ

source: AI web search
ja_jp: AIウェブ検索

source: Action
ja_jp: アクション

source: Changes
ja_jp: 変更点

source: Data
ja_jp: データ

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Configuration
ja_jp: 構成

source: Previous
ja_jp: 前の

source: Next
ja_jp: 次

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Add to Story
ja_jp: ストーリーに追加

source: Add to story
ja_jp: ストーリーに追加

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search with user name
ja_jp: ユーザー名で検索する

source: reset
ja_jp: リセット

source: Select Chat
ja_jp: チャットを選択

source: Sender
ja_jp: 送信者

source: select chat
ja_jp: チャットを選択

source: Chat history is not selected.
ja_jp: チャット履歴が選択されていません。

source: Please select a conversation to view the user's chat history.
ja_jp: ユーザーのチャット履歴を表示するには、会話を選択してください。

source: Add User Input To Story
ja_jp: ユーザー入力をストーリーに追加

source: Select
ja_jp: 選択

source: Add User Input
ja_jp: ユーザー入力の追加

source: You must choose a story; it cannot be empty.
ja_jp: ストーリーを選択する必要があります。空にすることはできません。

source: Security verification Failed, Please restart you chat to continue.
ja_jp: セキュリティ検証に失敗しました。続行するにはチャットを再起動してください。

source: Your session has expired; please restart your chat.
ja_jp: セッションの有効期限が切れました。チャットを再開してください。

source: Hi, I am Chatbot. I do not have specific knowledge.
ja_jp: こんにちは、チャットボットです。特別な知識はありません。

source: Your message is too long. Please enter only a username or email.
ja_jp: メッセージが長すぎます。ユーザー名またはメールアドレスのみを入力してください。

source: Invalid username or email. Try again with the correct one.
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスが無効です。正しいものを使用して再試行してください。

source: Show More
ja_jp: もっと見る

source: Show Articles
ja_jp: 記事を表示

source: session time out
ja_jp: セッションタイムアウト

source: Data directory can not empty.
ja_jp: データ ディレクトリを空にすることはできません。

source: Data directory is not proper.
ja_jp: データディレクトリが正しくありません。

source: Data directory is not writable.
ja_jp: データ ディレクトリは書き込み可能ではありません。

source: Default fallback message can not be empty.
ja_jp: デフォルトのフォールバック メッセージを空にすることはできません。

source: Admin pagination not saved.
ja_jp: 管理ページネーションが保存されませんでした。

source: User pagination not saved.
ja_jp: ユーザーのページネーションは保存されません。

source: The title of your chatbot or the primary title displayed on your chat interface.
ja_jp: チャットボットのタイトル、またはチャット インターフェイスに表示される主要なタイトル。

source: Default Fallback Message
ja_jp: デフォルトのフォールバックメッセージ

source: The message displayed when the chatbot cannot understand.
ja_jp: チャットボットが理解できない場合に表示されるメッセージ。

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Set your plugin offline for front end.
ja_jp: フロントエンド用にプラグインをオフラインに設定します。

source: Data Directory
ja_jp: データディレクトリ

source: The directory where all chatbot data files are stored.
ja_jp: すべてのチャットボット データ ファイルが保存されるディレクトリ。

source: Admin Pagination
ja_jp: 管理者のページネーション

source: The number of items displayed in a paginated list in the admin panel.
ja_jp: 管理パネルのページ分割されたリストに表示されるアイテムの数。

source: User Pagination
ja_jp: ユーザーのページネーション

source: The number of items displayed in a paginated list on the user side.
ja_jp: ユーザー側でページ分割されたリストに表示される項目の数。

source: Save Settings
ja_jp: 設定の保存

source: Add Icon
ja_jp: アイコンを追加

source: years
ja_jp: 年

source: year
ja_jp: 年

source: ago
ja_jp: 前

source: months
ja_jp: 月

source: month
ja_jp: 月

source: days
ja_jp: 日

source: day
ja_jp: 日

source: hours
ja_jp: 時間

source: hour
ja_jp: 時間

source: minutes
ja_jp: 分

source: minute
ja_jp: 分

source: Just now
ja_jp: ちょうど今

source: AI ChatBot is disabled.
ja_jp: AIチャットボットは無効になっています。

source: Active Now
ja_jp: 現在アクティブです

source: AI ChatBot story not built.
ja_jp: AI ChatBot ストーリーは構築されていません。

source: Built Now
ja_jp: 今すぐ構築

source: WooCommerce plugin is not installed.
ja_jp: WooCommerce プラグインがインストールされていません。

source: Install Now
ja_jp: 今すぐインストール

source: WooCommerce plugin is not activated.
ja_jp: WooCommerce プラグインが有効化されていません。

source: WooCommerce Bot is disabled.
ja_jp: WooCommerce ボットが無効になっています。

source: WooCommerce story not built.
ja_jp: WooCommerce ストーリーが構築されていません。

source: Post Type not found.
ja_jp: 投稿タイプが見つかりません。

source: AI Web Search is disabled!
ja_jp: AI ウェブ検索が無効になっています。

source: AI ChatBot Sessions
ja_jp: AIチャットボットセッション

source: Session Card
ja_jp: セッションカード

source: Graph
ja_jp: グラフ

source: Card
ja_jp: カード

source: WooCommerce Sessions
ja_jp: WooCommerce セッション

source: AI Web Search Sessions
ja_jp: AI Web 検索セッション

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: GeekyBot Setup and Usage Guides
ja_jp: GeekyBot のセットアップと使用ガイド

source: Explore installation, training, and effective usage guides.
ja_jp: インストール、トレーニング、効果的な使用ガイドをご覧ください。

source: Play
ja_jp: 遊ぶ

source: Youtube Icon
ja_jp: Youtubeのアイコン

source: How to add Story
ja_jp: ストーリーの追加方法

source: How to add Variable
ja_jp: 変数の追加方法

source: Change Settings
ja_jp: 設定を変更する

source: Change Color
ja_jp: 色の変更

source: Remove
ja_jp: 取り除く

source: Cross Icon
ja_jp: 十字アイコン

source: Stories Date
ja_jp: ストーリーの日付

source: View Stories
ja_jp: ストーリーを見る

source: AI Chatbot
ja_jp: AIチャットボット

source: WooCommerce
ja_jp: ウーコマース

source: Bot Icon
ja_jp: ボットアイコン

source: AI ChatBot
ja_jp: AIチャットボット

source: Last Month Stats
ja_jp: 先月の統計

source: Woo Icon
ja_jp: ウーアイコン

source: AI Web Search
ja_jp: AIウェブ検索

source: Manage Post Types
ja_jp: 投稿タイプの管理

source: Enable AI Web Search
ja_jp: AI ウェブ検索を有効にする

source: Search Icon
ja_jp: 検索アイコン

source: History
ja_jp: 歴史

source: WooCommerce Bot
ja_jp: WooCommerce ボット

source: logo
ja_jp: ロゴ

source: No of Conversation
ja_jp: 会話数

source: View History
ja_jp: 履歴を見る

source: No data
ja_jp: データなし

source: No Data
ja_jp: データなし

source: Addons
ja_jp: アドオン

source: addon
ja_jp: アドオン

source: Custom Listing Style
ja_jp: カスタム出品スタイル

source: Custom Listing Text
ja_jp: カスタムリストテキスト

source: WooCommerce Features
ja_jp: WooCommerceの機能

source: Addon List
ja_jp: アドオン一覧

source: WooCommerce
ja_jp: ウーコマース

source: Lead Generation
ja_jp: リードジェネレーション

source: GeekyBot simplifies the WooCommerce experience with intelligent product discovery and purchasing. It seamlessly integrates with WooCommerce for efficient product searches, detailed listings, and a smooth shopping experience.
ja_jp: GeekyBot は、インテリジェントな製品発見と購入により WooCommerce エクスペリエンスを簡素化します。 WooCommerce とシームレスに統合されており、効率的な商品検索、詳細なリスト表示、スムーズなショッピング体験を実現します。

source: Find Product
ja_jp: 製品を探す

source: Find Products
ja_jp: 製品を探す

source: Find products by name, category, or price range via chat.
ja_jp: チャットを通じて、名前、カテゴリ、または価格帯で製品を検索します。

source: List Product
ja_jp: 製品一覧

source: List Products
ja_jp: 製品一覧

source: Show relevant products with details and prices based on preferences.
ja_jp: 好みに基づいて、関連する製品を詳細と価格とともに表示します。

source: Add To Cart Product
ja_jp: カートに入れる 製品

source: Add to Cart
ja_jp: カートに追加

source: Easily add products to the cart list directly through chat.
ja_jp: チャットを通じて直接商品をカート リストに簡単に追加できます。

source: Watch Video
ja_jp: ビデオを見る

source: AI Chat
ja_jp: AIチャット

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: AI Chat Bot
ja_jp: AIチャットボット

source: Conversation Handling
ja_jp: 会話の処理

source: AI Chat Conversation provides intelligent and context-aware interactions to enhance user engagement. Define key conversation elements to capture specific user inputs dynamically and adapt responses based on the context.
ja_jp: AI チャット会話は、インテリジェントでコンテキストを認識した対話を提供し、ユーザー エンゲージメントを強化します。主要な会話要素を定義して、特定のユーザー入力を動的に取得し、コンテキストに基づいて応答を調整します。

source: Capture and process inputs dynamically for personalized responses.
ja_jp: 入力を動的に取得して処理し、パーソナライズされた応答を実現します。

source: Adjust interactions based on the ongoing conversation for relevance.
ja_jp: 関連性を考慮して、進行中の会話に基づいてインタラクションを調整します。

source: Use collected data to tailor responses and improve satisfaction.
ja_jp: 収集したデータを使用して対応を調整し、満足度を向上させます。

source: Discover Our
ja_jp: 私たちのことを発見してください

source: AI Web Search
ja_jp: AIウェブ検索

source: Bot
ja_jp: ボット

source: AI Web Search improves user experience by delivering advanced, intuitive content discovery on your WordPress site. With powerful searches, users can quickly find relevant information, enhancing overall interest and accessibility.
ja_jp: AI Web Search は、WordPress サイト上で高度で直感的なコンテンツ検出を提供することで、ユーザー エクスペリエンスを向上させます。強力な検索により、ユーザーは関連情報をすばやく見つけることができ、全体的な関心とアクセスしやすさが向上します。

source: GeekyBot swiftly retrieves posts and pages based on user queries.
ja_jp: GeekyBot は、ユーザーのクエリに基づいて投稿やページを迅速に取得します。

source: Displays full content or excerpts that match search terms.
ja_jp: 完全なコンテンツまたは検索語に一致する抜粋を表示します。

source: Activate GeekyBot’s search for an AI web search with one click.
ja_jp: ワンクリックで GeekyBot の AI Web 検索を有効にします。

source: Web Search
ja_jp: ウェブ検索

source: GeekyBot Supported Plugins
ja_jp: GeekyBot がサポートするプラグイン

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: WP Job Manager
ja_jp: WPジョブマネージャー

source: Tutor LMS
ja_jp: 講師LMS

source: bbPress
ja_jp: bbプレス

source: LearnPress
ja_jp: 学ぶプレス

source: Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベース

source: BetterDocs
ja_jp: ベタードキュメント

source: Motors
ja_jp: モーター

source: Estatik Real Estate
ja_jp: エスタティック・リアル・エステート

source: Auto Listings
ja_jp: 自動出品

source: Welcome to GeekyBot Features
ja_jp: GeekyBot の機能へようこそ

source: GeekyBot Features
ja_jp: GeekyBot の機能

source: WooCommerce Integration
ja_jp: WooCommerce の統合

source: Quick Installation
ja_jp: クイックインストール

source: Version: 1.0.0
ja_jp: バージョン: 1.0.0

source: AI Chat Bot
ja_jp: AIチャットボット

source: Enable/Disable
ja_jp: 有効化/無効化

source: Enable/Disable Bot
ja_jp: ボットの有効化/無効化

source: Select Template
ja_jp: テンプレートの選択

source: AI Chat in GeekyBot provides instant, personalized responses to user queries, ensuring seamless support around the clock. With its ability to engage users at any time, GeekyBot enhances the reliability of your service, making sure that your customers' needs are always met.
ja_jp: GeekyBot の AI チャットは、ユーザーのクエリに対して即座にパーソナライズされた応答を提供し、24 時間のシームレスなサポートを保証します。 GeekyBot は、いつでもユーザーを関与させることができるため、サービスの信頼性を高め、顧客のニーズが常に満たされるようにします。

source: By training GeekyBot with your specific data, you can create dynamic, tailored interactions that reflect your business's unique voice and services. This customization allows for more relevant, effective conversations that build stronger connections with your users.
ja_jp: 特定のデータを使用して GeekyBot をトレーニングすることにより、ビジネス固有の意見やサービスを反映する、動的でカスタマイズされたインタラクションを作成できます。このカスタマイズにより、より関連性の高い効果的な会話が可能になり、ユーザーとのより強いつながりを構築できます。

source: Bot Image
ja_jp: ボット画像

source: image
ja_jp: 画像

source: Watch AI ChatBot Video
ja_jp: AI チャットボットのビデオを見る

source: AI Web Search Bot
ja_jp: AIウェブ検索ボット

source: Effortlessly search for specific posts and content across your entire site using our powerful AI web search tool. GeekyBot goes beyond standard searches, delivering results from all types of data on your site. Whether you're looking for posts, pages, custom post types, or other information, GeekyBot ensures you find what you need quickly and efficiently by displaying relevant articles, posts, and more in a single, streamlined search experience.
ja_jp: 強力な AI Web 検索ツールを使用して、サイト全体で特定の投稿やコンテンツを簡単に検索します。 GeekyBot は標準的な検索を超えて、サイト上のあらゆる種類のデータから結果を提供します。投稿、ページ、カスタム投稿タイプ、その他の情報を探している場合でも、GeekyBot は関連する記事や投稿などを 1 つの合理化された検索エクスペリエンスで表示することで、必要なものを迅速かつ効率的に見つけられるようにします。

source: New Post Type Search
ja_jp: 新しい投稿タイプの検索

source: Enable this option to directly include new post types in search results, enhancing user access to all content.
ja_jp: このオプションを有効にすると、新しい投稿タイプが検索結果に直接含まれ、すべてのコンテンツへのユーザー アクセスが強化されます。

source: Watch AI Web Search Video
ja_jp: AI ウェブ検索ビデオを見る

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Finish
ja_jp: 仕上げる

source: WooCommerce is not installed
ja_jp: WooCommerceがインストールされていません

source: WooCommerce plugin is not installed on your site, you won't be able to integrate GeekyBot with WooCommerce.
ja_jp: WooCommerce プラグインがサイトにインストールされていないため、GeekyBot を WooCommerce と統合することはできません。

source: Easily integrate AI with WooCommerce to enhance your online store’s performance. GeekyBot boosts lead generation and customer interactions, automating key processes for a more effective and engaging shopping experience.
ja_jp: AI を WooCommerce と簡単に統合して、オンライン ストアのパフォーマンスを向上させます。 GeekyBot は見込み顧客の発掘と顧客とのやり取りを促進し、主要なプロセスを自動化して、より効果的で魅力的なショッピング エクスペリエンスを実現します。

source: GeekyBot also streamlines customer inquiries and provides real-time, intelligent responses. By improving retention and customer satisfaction, it ensures your store delivers an exceptional experience that keeps shoppers coming back.
ja_jp: また、GeekyBot は顧客からの問い合わせを効率化し、リアルタイムでインテリジェントな応答を提供します。維持率と顧客満足度を向上させることで、ストアが買い物客を継続させる優れたエクスペリエンスを提供できるようになります。

source: Watch WooCommerce Video
ja_jp: WooCommerce ビデオを見る

source: Welcome to GeekyBot !...
ja_jp: GeekyBot へようこそ!...

source: The ultimate AI chatbot for WooCommerce lead generation, intelligent content search, and interactive customer engagement on your WordPress website.
ja_jp: WooCommerce のリード生成、インテリジェントなコンテンツ検索、WordPress ウェブサイトでのインタラクティブな顧客エンゲージメントのための究極の AI チャットボットです。

source: Personalize interactions by dynamically processing user inputs using slots and variables.
ja_jp: スロットと変数を使用してユーザー入力を動的に処理することで、インタラクションをパーソナライズします。

source: Enhance shopping by enabling users to find products and add them to their cart seamlessly.
ja_jp: ユーザーがシームレスに商品を見つけてカートに追加できるようにすることで、ショッピングを強化します。

source: Website Search
ja_jp: ウェブサイト検索

source: Streamline discovery by helping users find relevant information on your WordPress site.
ja_jp: ユーザーが WordPress サイトで関連情報を見つけられるようにすることで、発見を効率化します。

source: Please insert activation key to proceed
ja_jp: 続行するにはアクティベーション キーを挿入してください

source: Addon Installation Failed
ja_jp: アドオンのインストールに失敗しました

source: Addon installation failed
ja_jp: アドオンのインストールに失敗しました

source: Addon Installation Failed, File download error
ja_jp: アドオンのインストールに失敗しました、ファイルのダウンロードエラー

source: Activated
ja_jp: アクティブ化された

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化

source: Deactivated
ja_jp: 無効化されました

source: Activate
ja_jp: 活性化

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていません

source: Addon Installed Successfully
ja_jp: アドオンが正常にインストールされました

source: Ticket Actions
ja_jp: チケットアクション

source: Agents
ja_jp: エージェント

source: Ticket Auto Close
ja_jp: チケットの自動終了

source: left image
ja_jp: 左の画像

source: right image
ja_jp: 右の画像

source: Add-ons For Majestic Support
ja_jp: Majestic サポート用のアドオン

source: Get trusted WordPress add-ons. Guaranteed to work fast, safe to use, beautifully coded, packed with features, and are easy to use.
ja_jp: 信頼できる WordPress アドオンを入手してください。高速に動作し、安全に使用でき、美しくコード化され、機能が満載で、使いやすいことが保証されています。

source: Save big today with an exclusive membership plan!
ja_jp: 特別な会員プランで今すぐ大幅節約!

source: Show
ja_jp: 見せる

source: show bundle pack
ja_jp: バンドルパックを表示

source: Agent
ja_jp: エージェント

source: Add agents and assign roles and permissions to provide assistance and support for customer support tickets.
ja_jp: エージェントを追加し、カスタマー サポート チケットに対する支援とサポートを提供する役割と権限を割り当てます。

source: buy now
ja_jp: 今すぐ購入

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: multiform
ja_jp: マルチフォーム

source: Multi Forms
ja_jp: マルチフォーム

source: Create multiple custom ticket forms with different custom fields for each request type that you support.
ja_jp: サポートするリクエスト タイプごとに、異なるカスタム フィールドを持つ複数のカスタム チケット フォームを作成します。

source: Email Piping
ja_jp: 電子メールの配管

source: Email piping is the process of automatically turning incoming emails into support tickets without manual data entry.
ja_jp: 電子メールのパイプ処理は、手動でデータを入力することなく、受信電子メールを自動的にサポート チケットに変換するプロセスです。

source: agent auto assign
ja_jp: エージェントの自動割り当て

source: Agent Auto Assign
ja_jp: エージェントの自動割り当て

source: Make the ticket assignment process automatic and assign the most qualified agent to your tickets with conditions.
ja_jp: チケット割り当てプロセスを自動化し、条件付きで最も適切なエージェントをチケットに割り当てます。

source: private note
ja_jp: 私的なメモ

source: Private Note
ja_jp: プライベートノート

source: Add private notes to a ticket and share crucial information internally with your agents, this private note is not visible to the customer.
ja_jp: チケットに非公開メモを追加し、重要な情報を社内でエージェントと共有します。この非公開メモは顧客には表示されません。

source: merge tickets
ja_jp: チケットをマージする

source: Merge Tickets
ja_jp: チケットを統合する

source: Merge one or more tickets into another if you receive two support requests from the same end user about the same issue.
ja_jp: 同じ問題に関して同じエンド ユーザーから 2 つのサポート リクエストを受け取った場合は、1 つ以上のチケットを別のチケットにマージします。

source: helptopic
ja_jp: ヘルプトピック

source: Help Topics
ja_jp: ヘルプトピック

source: The user can search for and choose the topic for which they need help using help topics
ja_jp: ユーザーは、ヘルプ トピックを使用して、ヘルプが必要なトピックを検索して選択できます。

source: Auto Close Ticket
ja_jp: 自動終了チケット

source: Manage abandoned tickets, and set rules for tickets over time, and those tickets will be closed automatically after a certain period.
ja_jp: 放棄されたチケットを管理し、時間の経過とともにチケットのルールを設定すると、それらのチケットは一定期間後に自動的に閉じられます。

source: Knowledgebase
ja_jp: ナレッジベース

source: Stop wasting time on repetitive inquiries, build your knowledge base, and organize your solutions into categories for users.
ja_jp: 繰り返しの問い合わせに時間を無駄にするのをやめ、知識ベースを構築し、ソリューションをユーザー向けのカテゴリに整理します。

source: Ticket Overdue
ja_jp: チケット期限切れ

source: Define rules or set a specific time interval for making tickets automatically overdue.
ja_jp: ルールを定義するか、チケットを自動的に期限切れにする特定の時間間隔を設定します。

source: time tracking
ja_jp: 時間の追跡

source: Time Tracking
ja_jp: 時間の追跡

source: Track the amount of time spent on each customer support ticket without losing focus and enhance team productivity.
ja_jp: 集中力を失うことなく各カスタマー サポート チケットに費やした時間を追跡し、チームの生産性を向上させます。
